Saya datang ke sini karena saya ingin membersihkan
nama Anda dan membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Anda datang ke sini untuk membuktikan saya tidak bersalah!
- Ya.
Karena aku tahu kamu
tidak menculik Chhutki.
Sangat bagus.
Bukankah kamu yang
melontarkan tuduhan ini kepadaku?
Sekarang, kamu ingin membuktikan aku tidak bersalah!
- Ya.
Saya tidak perlu mendapatkan rasa hormat Anda.
Saya puas karena saya tahu
saya belum melakukan apa pun.
Itu sebabnya saya tidak pernah mencoba
membuktikan apa pun kepada Anda.
Dan saya tidak peduli apa yang Anda lakukan
untuk membuktikan saya tidak bersalah.
Apakah kamu mengerti?  Apakah itu jelas?
'Saya masih tidak bisa mendengar
apa yang mereka katakan.'
Tunggu, dengarkan aku.
Kamu sangat aneh.
Saya ingin membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Saya ingin membebaskan
Anda dari tuduhan itu.
Bukannya berterima kasih
padaku, kamu malah menegurku.
Saya tidak ingin membuktikan
apa pun kepada Anda.
Jadi, simpanlah kebaikanmu untuk dirimu sendiri.
Mengapa Anda tidak mau membuktikannya?
Saya tidak peduli apa yang Anda inginkan.
Saya ingin melakukannya.
Saya tahu Anda
tidak menculik Chhutki.
Aku telah melihat kejujuran di matamu.
Saya telah melihat bahwa Anda tidak akan
pernah bisa berbuat salah kepada siapa pun.
Anda bahkan tidak berpikir untuk
melakukan hal tercela seperti itu.
Seseorang, bantu aku.
Saru!
Saru!  Bangun!
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Laxmi, aku telah menaiki tangga.
Saya menguping Guddan...
Berbicara pelan.
Seseorang mungkin mendengar kita.
Saya akan membantu Anda bangun.  Ayo.
Tidak, saya tidak bisa bangun.  Kakiku patah.
- Benar-benar?
Tunggu sebentar.  Saya akan melakukan
sesuatu.  Apa yang harus saya lakukan?
Oke, ulurkan tanganmu.
Laxmi, apa yang kamu lakukan?
Cara macam apa ini?
- Diam.  Seseorang mungkin melihat kita.
Kamu tahu,
Saya sedang berperang
melawan diri saya sendiri.
Kata hatiku
bahwa kamu tidak dapat melakukan hal seperti itu.
Anda tidak bersalah.
Tapi pikiranku mengatakan
bahwa semua bukti menentangmu.
Saya datang ke sini untuk
membuat hati saya menang.
Jika pikiranku menang,
semuanya akan berakhir.
Bahkan hatiku berkata
bahwa kamu tidak akan menikah demi uang.
Anda tidak akan melakukan
penipuan untuk menikah.
Tapi pikiranku mengatakan
bahwa apa yang aku lihat hari itu
dan apa pun yang terjadi di
depan mataku adalah benar adanya.
Dan aku akan mengikuti pikiranku.
Karena ketika kamu mengikuti kata hati,
Anda membuat keputusan secara emosional.
Namun ketika Anda mengikuti pikiran,
Anda membuat keputusan berdasarkan fakta.
Oke.
Kita akan segera mengetahuinya
apa yang memenangkan pertarungan
antara kebenaranmu
dan emosiku.
Pikiranmu atau hatiku!
- Mari kita lihat.
Apakah kamu melihatnya, Akshat?
Guddan kembali ke rumah.
Jika dia tidak kembali, aku akan
mengirimmu untuk membawanya pulang.
Dia telah kembali,
tapi tahukah kamu
kenapa dia kembali,
dan apa yang dia rencanakan untuk dilakukan.
Dia ingin membuktikan bahwa orang
yang tidak bersalah tidak bersalah.
Dia datang untuk membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Ya, pasti ada seseorang
yang membuat rencana ini.
Berkatku menyertainya.
Karena dia, saya menemukan Guddan
sebagai menantu perempuanku.
Dan Guddan
akan menemukan pelakunya dalam waktu singkat.
Bu, kamu berbicara tentang Guddan.
Konspirasi dan konspirator!
Tanyakan saja
padanya arti kata-kata ini.
Saya yakin dia tidak akan mengetahuinya.
Dia adalah Guddan, ibu.
Dia sendiri tidak menyadari
apa yang akan dia lakukan.
Jangan mengatakan apa pun yang menentangnya.
Dia datang ke sini selama
tiga hari dengan suatu motif.
Biarkan dia melakukan apa yang dia ingin lakukan.
Setidaknya, dia tidak seperti yang lain.
Dia tidak percaya apa yang terjadi.
Anda pikir dia bodoh, bukan?
Tapi aku melihat kebaikan dalam dirinya.
Dia melalui banyak hal.
Semua orang mempermalukannya.
Tapi dia tidak memasukkannya ke dalam hati.
Sebaliknya, dia ingin melakukan sesuatu.
Jadi, ini adalah hal yang bagus.
Ya, itu bagus.
Anda dan kejeniusan Anda, Guddan
dapat melakukan apapun yang kamu inginkan.
Anda dapat memecahkan konspirasi
sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi saya tidak ingin
terlambat menghadiri pertemuan.
Jadi, bolehkah aku pergi?  - Ya.
Bahkan aku tidak ingin
terlambat menghadiri rapat
dengan Tuhanku Krishna.
Guddan akan menemukan konspiratornya!
Lelucon yang luar biasa!
Tuan Krishna, Guddan telah
kembali untuk memenuhi tugas istrinya.
Tolong bantu Akshat mewujudkan
tugasnya sebagai seorang suami.
Dalam tiga hari ini
sementara Guddan ada di sini,
tolong lakukan sesuatu
untuk membuat Guddan
tinggal disini selamanya.
Mereka tidak memahami
ikatan pernikahan.
Tolong bantu mereka
menyadari pentingnya ikatan ini.
Tuhan Krishna!
Beri aku kesempatan
untuk diimpikan
keluarga anakku
dan melihat mimpiku menjadi kenyataan.
Yang mulia,
tolong buat ikatan mereka begitu kuat
bahwa tidak ada apa pun di dunia
ini yang dapat memisahkan mereka.
Jadikan mereka tidak dapat dipisahkan.
Tolong jawab doaku, Tuhan.
Dia bilang dia akan mengikuti pikirannya.
Dia tidak punya hati.
Aku selalu mendengarkan hatiku.
Tetapi
Saya tidak berpikir itu
akan berhasil kali ini.
Apa yang harus saya lakukan
untuk membuktikan dia tidak bersalah?
Oh tidak!
Saya membakar pakora.
Apa yang akan saya makan sekarang?
Anda sedang menggoreng pakora!
Ya, nenek.
Saya rasa Anda tidak bisa melakukannya.
Nenek!
Anda juga mengolok-olok saya.
Tahukah kamu betapa laparnya aku?
Ketika saya lapar,
Saya ingin makan sesuatu yang pedas.
Tapi pakora ini...
Minggir.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Oke, saya akan membantu Anda.
Apa yang kamu butuhkan?
Pertama-tama, ambil kentang.
Seperti ini.  - Oke.
Saya punya ide.  Tunggu.
Itu ide yang bagus.
Nenek, aku akan membuat videomu.
Saya akan mengunggah
videonya ke internet.
Kamu tahu,
Saya membuat banyak video Chhutki.
Saat dia biasa
membuat kue, saya biasa
membuat video dan
mengunggahnya ke internet.
Halo teman teman!
Miliki pakora!
Nenekku yang lucu sedang membuatnya.
Sebenarnya aku sangat lapar.
Jika Anda stres
seperti saya, temuilah
salah satu anggota
keluarga Anda,
nenek, kakek, ibu,
ayah, saudara laki-laki,
saudara perempuan,
bibi atau paman.
Minta mereka membuatkan pakora
untuk Anda dan menikmatinya.
Stres Anda akan hilang.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa dia menyuruh
nenek membuat pakora?
Saya pikir Durga sudah kehilangan akal sehatnya.
Jika dia datang ke
sini karena suatu motif,
apakah dia akan
membuat video nenek?
Lihat...
Kaki Saru patah karena Durga.
Lupakan ini sayang,
Dan beritahu aku
jika Anda punya rencana
untuk mencapai tujuan Anda.
Apa yang kamu lakukan di telepon?
Saya mengunggah
video Anda di internet.
Hanya melihat.
Video!
Ya.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Berikan aku toplesnya.
Bubuk cabai saja tidak cukup.
Saya akan mendapatkannya.
Ini dia.
Ini dia, nenek.
Nenek, aku punya ide cemerlang.
Aku punya ide yang akan membantu kita mencari tahu...
- Hei!
Buka toplesnya.
- Tunggu dulu, nenek.  Saya akan membukanya.
Maaf, nenek.
Aku selalu mengacaukan segalanya.
Saya datang untuk membantu Anda tetapi merusaknya.
Maaf, saya akan mengambilnya.
Tidak, biarkan saja.
Pertama, ceritakan
tentang ide Anda.
Selesaikan apa
yang Anda katakan.
Ceritakan tentang ide Anda.
- Oke, nenek.
Nenek, ketika saya sedang
membuat video, saya ingat
bahwa kami memiliki video yang dibuat tentang pernikahan kami.
- Ya.
Pasti ada fotonya juga.  - Ya.
Hanya itu saja!  Jika kami
memeriksa video dan foto itu,
kita mungkin
mendapatkan beberapa
bukti yang memberatkan
penculiknya.
Anda benar sekali.
Laksmi!
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu berjalan seperti itu?
Kamu ada di mana?
Saya di sini.
Hai!  Laksmi!
Laksmi!
Saru!  Kamu membuatku terjatuh.
Apa yang sedang terjadi?
Bangunlah, Laxmi.
Durga!
Kenapa kamu bertanya padaku?  Tanya dia.
Aku bahkan tidak bisa melihat.
Tapi dia punya mata.
Kenapa dia tidak melihat?
Tanya dia.
Saya disini.
Oh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!
Apa yang kamu lakukan, Laxmi?
- Hentikan, kalian berdua!
Durga!
Saya mencoba mendapatkan
informasi tentang Guddan,
tapi kakiku patah.
Dan dia menginjak kakiku yang patah.
Durga, aku memperingatkannya...
- Laxmi, apa yang terjadi?
Kamu berkata dengan sangat percaya diri
bahwa dia tidak bisa melarikan diri darimu.
Apa yang terjadi sekarang?
Saru, entah Guddan
mengundang masalah untuk dirinya
sendiri atau tidak, dia
memang menyusahkanmu.
Apakah ini cara kalian
berdua membantuku?
Jika aku mengandalkanmu, aku akan dikutuk.
Durga, kamu...
Dia disini.
Durga, aku tidak berguna
seperti yang kamu kira.
Sebelum bubuk cabai masuk ke
mataku, aku mendengar sesuatu.
Guddan hendak memberi tahu
nenek tentang
beberapa foto dan video.
Foto dan video?
Video dan foto apa?
Saya tidak tahu itu.
Apa yang sedang dilakukan Guddan?
Saru, mataku terbakar.
- Ayo pergi.
Ada apa, ibu?
Mengapa Anda segera menelepon saya?
Saya sedang terburu-buru untuk
menjadi ibu mertua Anda.  Bertemu dia.
Dia adalah pendeta keluarga kami.
Halo Pak.
Ayo.  Duduk.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Pak!
Dia adalah mempelai laki-laki.
Tetapkan tanggal terdekat untuk
pernikahan Chhutki dengannya.
Ya tentu.
'Wanita tua ini sangat licik.'
“Dia mencoba menjebakku lagi.”
Pak, tolong sarankan
tanggal yang baik.
Ya tentu.
Karena ini adalah pernikahan keduamu,
tanggal setelah satu bulan
sangat menguntungkan.
Tidak akan ada kendala apapun.
Oke.
Simpan ini, Pak.
Simpan semua uangnya.
Tetapkan saja tanggalnya dalam seminggu
untuk pernikahan.
Oke.
Ada tanggal baik minggu depan.
Tapi Pak, Anda baru saja
mengatakan bahwa pernikahan harus
dilangsungkan setelah sebulan
untuk menghindari kendala.
Ibu, jangan khawatir.
Aku sangat mencintai putrimu.
'Dan tidak akan ada
halangan dalam pernikahan itu.'
'Akan ada banyak drama.'
'Akan menyenangkan,'
'dan aku akan menikmatinya.'
Presentasi sudah siap.  Saya hanya akan
mengirimkannya melalui email kepada Anda.
Saya hanya akan menelepon Anda kembali.
Apa semua ini?
Mengapa kamu menyentuh laptopku?
Saya sedang mengerjakan presentasi saya.
Presentasi?
Presentasi yang mana?
Oke!  Yang kotak warna-warni
dan desainnya aneh.
Saya menghapusnya.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Tolong buat lagi.
Anda menghapusnya!
Apa maksudmu?
Guddan, Anda harus menyimpan
file sebelum menutupnya.
Apakah kamu tidak mengetahui hal ini?
Presentasi itu
penting bagi saya.
Oke.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Anda satu-satunya yang pintar di sini.
Anda dapat menggunakan kepintaran
Anda dan membuat presentasi lagi.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Biarkan aku yang melakukannya.
Pekerjaan penting?  - Ya.
Apa yang lebih penting
dari presentasi saya?
Katakan padaku apa itu.
Mengapa Anda menyebarkan
foto-foto itu di sini?
Haruskah aku memberitahumu?
- Ya.
Bukti!
Saya mengumpulkan bukti untuk
membuktikan Anda tidak bersalah.
Saya ingin membebaskan
Anda dari tuduhan tersebut.
Apakah kamu melakukan semua ini dengan sengaja?
Anda menghapus presentasi saya.
Anda mencari bukti di foto
dan video pernikahan kami.
Apakah Anda senang melakukan ini?
TIDAK!  Saya akan bahagia hanya ketika
Saya buktikan Anda tidak bersalah.
Itu sebabnya saya di sini.
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Tapi jangan pernah berpikir
untuk menyentuh laptopku lagi.
Itu hanya sebuah laptop.
- Tidak ada yang menyuruhmu melakukan tindakan ini.
Mengapa kamu berpura-pura menjadi hebat?
Saya tidak peduli apakah Anda
menghormati saya atau tidak.
Jika kamu pikir akulah pelakunya,
Saya tidak peduli.
Apakah kamu mengerti?
Ini bukan hanya tentang Anda.
Ini tentang Chhutki juga.
Dia diculik hari itu.
Apa pun bisa saja terjadi.
Karena orang yang menculiknya
tidak hanya bertanggung jawab atas
penculikan saudara perempuan saya
tapi untuk pernikahan kami juga.
Kami berdiri di ruangan ini
bersama-sama hanya karena dia.
Itulah mengapa penting bagi
saya untuk mengetahuinya.
"Air mata kami mengungkapkan kesedihan kami."
“Penderitaan kami tidak ada habisnya.”
"Tidak mudah mengubah
kesedihan menjadi kebahagiaan."
"Aku sudah berhenti
mengungkapkan perasaanku."
"Aku merasa damai saat
kamu berada di dekatku."
"Aku tidak pernah tahu aku
akan kehilangan hatiku padamu."
"Tidak mudah mencintai seseorang."
“Jalannya penuh kesulitan.”
Di Sini.
Saya telah menyimpan laptopnya.
Tolong berhenti menangis.
Setelah Anda selesai memata-matai,
kembalikan kepada saya.
'Mengapa dia menyebarkan'
'foto pernikahannya?'
Dia menyia-nyiakan waktuku.
Saya bisa menonton begitu banyak video.
Tapi dia selalu memarahiku.
'Video ini...'